Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Tumabi ka.
Kaya kong hayaan na kunin mo siya,
ngunit mayroon ka
para makipagtulungan sa akin.
=Episode 21=
Ito ay isang nakakagulat na pagliko ng mga kaganapan.
Dati naman
kami lang ni Feifei ang nagkikita dito.
Ngunit ngayon,
tayong dalawa yun.
Hindi na niya kailangang lumapit sa iyo.
Sinabi na niya sa akin ang lahat sa inyong dalawa.
Luma ka nang balita.
Kaya, sabihin mo sa akin.
Paano mo gustong makipagtulungan?
Kahit na
inilantad mo ang mga krimen ni Huo Beishan,
namumuno pa rin siya
sa 100,000 sundalo ng Huo Army.
Ang iyong mga pagkakataong manalo
ay hindi mahusay.
alam ko.
Nasuhulan mo na
ang isang malaking bahagi ng Huo Army.
Pwede kong ipadala ang tropa ko para suportahan ka.
Ano ang gusto mong kapalit?
gusto ko
bumagsak ang pamilya Huo.
Gusto kong makamit ang pamilya Sheng
kapangyarihang militar din.
Kasama ako sa iyong tabi,
ang iyong mga posibilidad ay bubuti nang malaki.
Pareho itong nakikinabang
ikaw at ako.
Deal.
Kung gayon, narito ang isang matagumpay na pakikipagsosyo.
Ang mga ito ay kay Feifei, tama ba?
Aalagaan ko sila para sa kanya.
Batang Marshal Huo,
hindi mo dapat tinulungan ang sarili mo
sa mga bagay na hindi sayo.
Sino ka para itago ang mga gamit niya?
Saan nanggaling ang lahat ng ito?
Ang mga ito ay sa iyo, tama?
Nasa lugar sila ni Sheng Weilian.
Dapat itong kay Liu Yiyi.
Madalas silang nagkikita doon ng patago.
Noong bata pa ako,
Naglaro ako ng kutsilyo.
Never akong naglaro ng manika.
Lumaki tayo na napapalibutan ng poot.
pakasalan mo ako minsan sa lahat ng ito
tapos na.
Iiwan natin si Sucheng para magsimula ng bagong buhay.
Sabay tayong bibili ng maliit na bahay.
Magtrabaho sa pagsikat ng araw, magpahinga sa paglubog ng araw.
Tatlong simpleng pagkain sa isang araw,
payak at mapagpakumbaba.
Pamumuhay ng pinakasimpleng buhay.
Pagkatapos, magkakaroon kami ng mga anak
at sabay na tumanda.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Sa isang banayad na gabi♪
♪Isang hubad na mukha na naghihintay ng pamumula♪
♪Ang mga tasa ay kumakatok, ang mga boses ay nagsasapawan♪
♪Nagpalit tayo ng ating mga tungkulin♪
♪Ang dilim ay kumukupas, at ang liwanag ng araw♪
♪Ang hangin sa gabi ay naghahatid sa gabi♪
♪Sa bingit ng pagguho ng mundo♪
Inay!
Halika dito.
Nandito ang tatay mo.
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪
Huo Xiu…
Amitabha…
ginang,
Pinadala ako ni Miss Qingwan.
Sabihin mo sa kanya
huwag mo akong alalahanin
at alagaan ang sarili.
Madam, ang pamilya Huo ay hindi na maililigtas.
alam ko.
Ako ang babae ng pamilya Huo.
hinding-hindi ko
iwan ang pamilya Huo.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
sa sandaling lumabas ka sa pintong iyon,
wala nang balikan.
Nawa'y makatulong ito sa pagpapagaan ng iyong paghihirap.
Ikaw lang ang bloodline
na naiwan ng nanay mo.
Having you around
parang nandito pa siya.
Pero natalo pa rin ako sa sugal.
Sa huli,
Nagdala ako ng problema sa sarili ko.
Nilapitan mo ako,
kaya dapat alam mo
na darating ang araw na ito.
Huo Xiu,
minsan naisip ko
hinahayaan kang kontrolin
ang Huo Army.
Ang Huo Army?
Ito ang dating pamilya ng Gu.
Ang iyong Huo Army ay dating Gu Army!
At isa pa.
Ang pangalan ng aking pamilya ay Gu,
hindi Huo.
Kung alam ko lang ito,
Dapat pinatay ko
kayong lahat noon.
Si Ruan Feifei na iyon,
patay na ba siya?
Hindi na kita bibigyan
ng isa pang pagkakataon para saktan siya.
Bakit hindi ka umalis?
umalis ka dito!
Beishan…
Bakit hindi ka umalis?
Kami ay mag-asawa.
Pinagsasaluhan natin ang buhay at kamatayan.
At kung iisipin, buong buhay ko
Ni minsan hindi kita tiningnan sa mata...
Madam.
lumayo ka.
Maaari mo bang ipangako sa akin ang isang bagay?
Pangalanan ito.
Ingatan mo si Qingwan.
Protektahan siya
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
gagawin ko.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪